https://gist.github.com/qoomon/5dfcdf8eec66a051ecd85625518cfd13

Tipos

Cambios relevantes

    feat:  Confirma, que agrega una nueva característica
    fix:  Commits, que corrige un error
refactor:  Confirmaciones, que reescriben / reestructuran su código, sin embargo, no cambian ningún comportamiento
    perf:  Las confirmaciones son confirmaciones especiales que mejoran el rendimientorefactor
style:  Confirmaciones, que no afectan al significado (espacio en blanco, formato, punto y coma faltante, etc.)
test:  Confirmaciones, que agregan pruebas faltantes o corrigen pruebas existentes
docs:  Confirmaciones, que afectan solo a la documentación
build:  Confirmaciones, que afectan a componentes de compilación como herramienta de compilación, canalización ci, dependencias, versión del proyecto, ...
ops:  Confirmaciones, que afectan a componentes operativos como infraestructura, implementación, backup, recuperación, ...
chore:  Confirmaciones diversas, por ejemplo, modificación .gitignore

Ejemplos

- feat(shopping cart): add the amazing button
- feat: remove ticket list endpoint
- fix: add missing parameter to service call
- build(release): bump version to 1.0.0
- build: update dependencies
- refactor: implement calculation method as recursion
- style: remove empty line
-